MANXRADIO PODCAST OARDEE SHOH
REESHT SHIUISH
AYNS SHOH TA SHIN JEEAGHYN ER NY NOLLICK
AYNS NY BLEEANTYN JEIANAGH NY BLEEANTYN
ROISH DA FER JEU VA BUNNYS KEEAD BLEIN
ER DY HENNEY NISH AS FER ELLEY FODDEE
MYSH TREE FEED BLEIN ER DY HENNEY DY
ROW CHYNDAAYS JEH SY DERREY MYSH JEIH BLEEANEY
AS FEED ER DY HENNEY
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH NY FOCKLEYN SHEN
VA GOLL ER LOAYRT SON YN CLAARE SHIAGHT
LAA
SHIAGHT LAA FODDEE SHIU CLASHTYN NY REDDYN SHOH
CHOUD'S T'AD GOLL ER GOAILL NEESHT AGH AYNS
SHOH TA SHIN CLASHTYN NY FOCKLEYN JEU
AS MEE HENE FREAYLL ARREY
HOOAR MEE VOISH TA MEE SKEE
DOO IMLEE AS MEEN FREAYLL ARREY
SLIAUYR UN OIE AS MEE HENE FREAYLL ARREY
ARDCHEEAYLL SHOOYLYM
FO ROLLAGEYN FEAYR HONNICK MEE EDDIN YEE SOILSHAGHEY
UN OOR
THIE AS THAMMAG CLEIYEE AS BLAA MAGH AS
SCAADOO ER JYNDAA NISH T'AD COAMRIT GOLLRISH
OLTAGHEY YN CHIARN
ER CRONK MYSH SHOH FODDEY SHOOYL ER BRIWYN
BEG
VA NY BOCHILLYN SHOOYL
AS NY ROW EH YINDYSSAGH TRA HAINK AINLEYN
FLAUNYSSAGH NEOSE DY INSH DOOIN CHIAGHTERAGH JEE ER
JEET DA'N TEIHLL
LESH DAGH KESMAD TA SHIN GOAILL LHIG DOOIN
GEIYRT ER JEE TEH MYSH SOILSHEY FIRRINAGH CUMMAL
AYNS NYN GREE
AS REDDYN HOOILLAGH DTERCROO VER MAYD OOASHLEY DA
NY SMOO GOLLRISH AINLEYN ER DY RIEAU SOILSHAGHEY
MYR TA NOO MIAN SCREEU SY TUSHTAL ECHEY
VA DEINEYCREENEY VEIH'N NIAR HAINK GYS BETHLEHEM AS
USS SON GEIYRT ER Y ROLLAGE VA GINSH
DOU DY ROW REE NOA AYN AGH HIE
EH GYS YN REE HEROD HOSHIAGHT
AGH LURG DOU LOAYRT RISHYN TA SHIN LHAIH
CURMYNER HIE YN ROLLAGE HONNICK AD AYNS Y
SHIAR ROUE DERREY HAINK EE AS HASS EE
ERSKYN YN YNNYD RAAD VA'N LHIANNOO
SHINYN NY DEINEY NY DEINEY FEER CHREENEY NY
ROLLAGEYDER REN GEIYRT ER ROLLAGE AS HAINK SHIN
ER CREEST NYN YEE REN MARGARET CAMMELL TROOID
ANAASAGH LAA AS OIE AS GIOOTYN DY LIOOAR
AIN DY CHOARD EH YEESEY CREEST MAC YEE
DEINEY CREENEY NANE JEES TREE TAD GEIYRT DA
ROLLAGE
SHIAULLEY GIOOTYN JESH T'AD CUR AIRH AS FRANKINCENSE
AS MYRRH
CRE'N FA TA NY YEEANLEE SY VADRAN SHOH
KIAULLEY MYR DY BEAGH EH BOALDYN TA GIALDYN
ARRANE
THRESHLIN Y CLIEAU YEIRK Y DREAN AS Y
LHONDOO CUR FAILT ER DYN Y NOLLICK SHOH
HENE
CREN FA EISHT VA COADEY CLOIE GHOL LOAMRIT
TA
DUILLAGYN TROOID OOIR FO NY RIO
VA'N MERCUR
GIOOT VOISH DEINEY CREENEY TA COOINAGHT AYM JIU
DY ROW CREEST DY MIE SHOH
CRE'N FA REN EH MIOLAGH SY DORRAGHYS RIYR
GOLL SHEESE ER NYN GHLIOONYN OOASHLEY CHOYRT
TA FYS OC DY MIE DY RUG CREEST
AYNS Y VARCELONA TRAAGH COYRT DY LHAIH LESH
GRAIH VANJOOR
CREN FA TA NY CAINLEYN LOSHTYS YN UINNAG
AS HARRISH YN COLLOO NY SKEDDAN SOILSHEAN
VA SHIN LOSTEY NY CAINLEYN CUR FAILT ER
YN INGAN AS MY TE ROUAILTAGH BEE REAMYS
Y CHLEA
AS CLOIEYN YEESEY SHOH ESHYN TA FAILT ER
AS CORAA NY GYN CREEST FEAYSHLIT DY IMLEE
TA SHIN OOASHLAGHEY YEESEY NYN JIARN AS SAUALTAGH
HIGGYM SY VANJOOR AS MAC FEER MY NEE
YEESEY CHREEST
CAIDYL GHOW HEROD STABYL TOU
YEESEY CHREEST SHE USS
YEESEY CHREEST
LHIANNOO MIE AS GENNAL TA NY BOCHILLYN AYNS
SHOH AS DY REAGHEY CUR GLOYR
SHIAGHT LAA AS SHEEYNEY NY NOLLICK
AS ISH ODDIN DANIELQUAYLE AS EH CHEET BOLLAGH
LAA ECHEY VEES GOLL ER JALLOO ER RADIO
VANNIN AS BEE KIAULL AS COOISH AS RAM
CAARJYN TA SHIN CLASHTYN DY CHOOISHYN GYN NY
SHIAULL
Y
KIAULL AS COOISH MISH DANIELQUAYLE AS ER CLAARE
FASTYR JIU BEE KIAULL AIN VEIH NALBIN NERIN
NY HELLANYN FAAROAGH
YN ESTAAN AS MANNIN AS
MANNAGH VEL FYS EU HANNAH TA OOILLEY'N FYSSEREE
MYCHIONE ELLAN HIAULTEYRYN CLOIE RYGHEDDYN ER YN DUILLAG
INSTAGRAM AIN
AS MYR DOOYRT MEE VA SHEN BWEE BALJEY
TREE MISH DANIELQUAYLE AS ER Y GHLARE
TA PISHIN NOA DY HIAULL AYM FASTYR JIU
PEESH VEIH ALBYM NOA VEIH POSSAN ENMYSSIT PROJECT
SLOCK TRO JACKSON OC AS ALBYM NOA ENMYSSIT
SECT HIG MAGH ER YN NUYOO LAA JEIG
MEAN Y VLEIN NOA
AYM TA SHEN GOAILL STIAGH E VAC ER
YN FEDDAN PIBBIN ALBINAGH IEUAN BAARIT ER Y
VADRAN AS LURG Y PHEINTEYR Y GHITAR AS
LESH GYN-LEIHLL
WELL REN CROO YN ALBYM MAYREY PRIDE PRIDE
YN ALBYM AS LESH AYM
DY LACCAL CLOIE PAART DY HRAENYN KIAULLEE YN
NIS
AS NEEMAYD CLOIE TOOILLEY KIAULL VEIH NALBIN SHEN
ER LHIAM'S DY VEL AD LANE VAYNREY MYCHIONE
YN ALBIN AS CRE'N FA NAGH SHE OBBYR
YINDYSSAGH T'AYN AS
JIU REN SINGLE CHEET MAGH NEESHT ENMYSSIT NUY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS KIARE AS
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH SHEN OOILLEY NY STROOANYN
KIAULLEE CADJIN
SO NEEMAYD GEAISHTAGH SON SHICKYRYS RISH TOOILLEY KIAULL
VEIH'N ALBYM SHEN REN AD
COSNEY YMMODEE AUNDYRYN EG NATRADS HARRISH NY BLEEANTYN
SHOH CHAIE AS ER LHIAM'S DY VEL YN
ALBYM SHOH SHEEANAL RED BEG ANCHASLEY RISH YN
STOO ELLEY T'AD ER N'YANNOO LESH TOOILLEY STOO
LECTRANEAGH
WELL SHE CLAARE KIAULL
JOLLYS SPELTHORNE AS SON SHICKYRYS ER LHIAM'S DY
VEL EH TRAA DY CHLOIE ENNAGH EC BEG
ANCHASLEY
BEE FYS EC PAART JEU DY VEL MISH
GOLL MYGEAYRT AS NY FEAILLAGHYN KIAULL NY TE
ER MEE HENE AS AYM
EC Y NANE JEH NY CHENGAGHYN SHEN EC
FEAILLEY BEE LHIAMDY VEEIT MEE RISH DOOINNEY VEIH'N
VELG ENMYSSIT AGH SCAPAIL AS TESHYN PLAY YN
VIBLE HARD ECHEY AS T'EH ER VE TROAILT
MYGEAYRT
DA CHEERAGHYN LOGHLINAGH ODDAGH SHIN GRA AS VEEIT
EH RISH DOOINNEY AS NY HELLANYN SHARROO AS
REN AD CHEET RYCHEILLEY MYR POSSAN ENMYSSIT MASKEY
HENGEY CHA NEL MEE ER CLOIE KIAULL ERBEE
VEIHN PHOSSAN SHOH CAGHLAA SHOH ROIE AGH SMOOINEE
MEE DY ROW EH TRAA SON KIAULL VEIH
ELLAN BEG ELLEY
SHOH ERLHIAMS DY ROW YN CARR HEEAR SOIT
ER KIAULL AMERICAANAGH AS
KIAULL LOGHLYNAGH AS SCREEUIT EC
MANGA AS T'ADSYN AS BWEE BANJO TREE ER
Y VRISHEY EC Y TRAA T'AYN ER LHIAMS
DY VEL RAM KIAULLEYDERYN
PROWAL STOO NOA EC Y TRAA T'AYN AS
PROWAL JANNOO KIAULL LESH POSSANYN NOA AS BY
VIE LHIAM CUR AAGHT AS ER OOILLEY NY
EAISHTJEE DA OOILLEY NY KIAULLEYDERYN VEIH NY POSSANYN
SHEN TA JANNOO SHARE LHIAM VA BEGGAN EC
YN TRAA T'AYN
NISH TA FYS AYM DY VEL SHIU OOILLEY
GYINDYS C'RED TA GOLL ER MYCHIONE CHIAGHTIN SHOH
AS CRE'N FA NAGH TA FYS EU DY
VEL MEE DY KINJAGH GINSH DIU SO LHIG
DAUE GOAILL TOSHIAGHT LESH GINSH DIU MYCHIONE SHEN
LHIG DOOIN FAKIN
JESARN AS JEDOONEE MYR DY CLIAGHTAGH BEE AYM
CAIRT LHIENYN EC Y THIE TASHTEE AYNS DOOLISH
FODDEE SHIU JANNOO JISHAG Y NOLLICK YN CHIAGHTIN
SHOH AYM
ER LHEH LHIG NEE AD Y YIEN EC
Y THIE TASHTEE AYNS DOOLISH CRE ELLEY AYM
RAM STOO EC NY THIE-YN TASHTEE MYR DY
CLIAGHTAGH T'AD SHIRREY EC Y TRAA T'AYN POSTEYRYN
BLEEANTYN TREE FEED
AS TREE FEED AS JEIH AYM T'AD SHIRREY
AYM POSTEYRYN SON VEIH NY POSSANYNKIAULLEE VEN CHEET
SO POSSANYN LHEIDS THE ROLLING STONES HOO SLEAYD
JEIH
QUEEN SWIFT JEERAGH AS OOILLEY NY POSSANYN MYR
SHEN MY VEES FYS EU MYCHIONE POSTEYRYN ERBEE
JEHN CHELLVANEY ER MAC Y IU RED JEANT
SYN ARGANE
EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN AYM EAISHTJEE KIARE HOGHT NEUNHEE
QUEIG TREE SHE KIARE HOGHT NEUNHEE QUEIG TREE
NY KIARE POSTL GYS QUAIYL REEAST JEANT YINNIN
CEAU YOU IF IT EATS EC YN OIK
AYM RIGHT CRE ELLEY VEES GOLL ER CHEU
YN CHIAGHTIN SHOH CHA NEL MEE RIEAU ER
FYS DAUE MYCHIONE Y STOO
JEHEINEY ER YN OYR NAGH VEL EH FEEU
AYM BEE NY TRAENYN GOLL REESHT AYNS GROUDLE
GLION Y HROGGAL SHEIGN DIU LOCULE EC JEE
JEE OYR PONCK ORG PONGO AS TA SHEN
EDDYR JEIH AS LURG TREE AYM
MYR DOOYRT MEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
BEE Y GHEDDYN SON DAGH PAITCHEY VEES GOLL
ELLEY NOBLES POGRAMYN MYR DY CLIAGHTAGH ERLHIAMS
S'JERREE RISH
DERREY LURG YN OLLICK AYM
TOOILLEY FYSSERREE EG PARK RHYM OLK OD PONGO
KAY NOBLES
CRE ELLEY CRE ELLEY CRE ELLEY WELL AYNS
KIONDROGHAD FODDEE OO LOAYRT RISH YN OLTEY JEH'N
CHIARE AS FEED JEU ROB CALLISTER AYM
ENMYSSIT DTY CHORP BEE FYS EC SLEIH AYNS
KIONDROGHAD C'RAAD TA SHEN TA SHEN TESSYN Y
RAAD VEIH
SCOILL KIONDROGHAD BEE SHEN EDDYR JEIH AS YEE
LURG NANEJEIG BEE GIENSE
EC MANKS WHAIYL DALTON WITH EDDYR JEIH AS
KIARE AYNS PURT NY HINSHEY
FODDEE SHIU KIONNAGHEY DTY EECKLE AS LOAYRT MYCHIONE
YN CHEEAYL AYM
BEE CLEIGH AYN MY HANNEE CLEAYSHEY
MILLJAG CLOIE JEH SATCHIMEE TAYRN EG AYM TINTIN
ORTS AYNS DOOLISH EDDYR SHIAGHT AS JEIH AS
T'EH ENMYSSIT EC HEROES CRISIS BEE YMMODEE CLAIGHTEY
YN AYRN AYM JANNOO SORCHYN ANCHASLEY DIVLYN TA
MEE CREDJAL AYN
LESH TOIGGIT TA TIGGADYN COSTAL PUNT AGH TA
SHIU GEDDYN ER BRAGHTANYN JEH
CHARKAGH RANGAGH AS PIEYN MINCE AS BERREENYN SON
PRICE Y TAGGYRT VERRRYM FYS DIU MYCHIONE
WELL TA MEE GRA DY JINNIN CUR FYS
DAUE MYCHIONE NY REDDYN ELLEY VEES GOLL JEDOONEE
AGH T'EH JEEAGHYN NAGH VEL SHEN AGH NY
TRAENYN AYNS GROUDLE REESHT AS NY KEIRDLANNYN
T'EH GAASE RED BEG FEAYR GOLL CHEUMOOIE AS
JANNOO RAM STOO NY VEES FYS EU MYCHIONE
RED ERBEE ELLEY TA GOLL ER JEE FYS
DOU ROISH JERREY Y GHLARE AS FODDYM CUR
FYS DA OOILLEY NY HEAISHTEE WELL NISH TRA
SON CAR
ARRANE TRADISHOONAGH TA MEE CREDJAL VEIH DIRREE FARRAL
DIRREE FARRAL ARRANE FEER ENNOIL ER LHIAM'S TA
RAM SLEIH GOAILL RAM RAM SOYLLEY ASS YN
ARRANE SHEN SON SHICKYRYS AS
FODDEE DY VEL SHEN
YN RECORTYS SHINNEY ER YN CLAARE FASTYR JIU
RAM KIAULL NOA
CHEET MAGH EC Y TRAA SHOH ER LHIAMS
ER YN OYR NAGH VOD SLEIH JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE
RO AASHAGH EC Y TRAA SHOH MYCHIONE NERIN
TA'N ALBYM CAPITAL HIG MAGH AYNS Y VLEIN
NOA RAM ALBYMYN CHEET MAGH AYNS Y VLEIN
NOA SON SHICKERYS
WELL S'TREISHT LHIAM DY ROW YN CHIAGHTINO FEER
VIE AS DY VEL
DY VEL SHIU TANNAGHTYN SLAYNTOIL TEH FEER AASHAGH
GAASE CHING AYNS YN EMSHYR SHOH AS SON
SHICKYRYS TA MEE ER CHLASHTYN MYCHIONE RAM SLEIH
CHINGEY
WELL CAR NY PLANNYN SON Y NOLLICK CHA
NEL FYS AYM EC Y TRAA T'AYN VEES
CLAARE AYN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET CREN DHYT
SHEN
BEE SHEN YN
NAH LAA CHA NEL
OYR ERBEE AYM DY SMOOINAGHTYN NAGH BEE CLAARE
AYN AGH MANNAGH VEL B'VIE LHIAM
BANNAGHTYN Y NOLLICK JIU AS
ERLHIAM DY BEE YN NOLLICK CEAU YINDYSSAGH SON
SHICKYRYS AGH T'EH DY KINJAGH FEER VIE CAR
BANNAGHTYN NOLLICKAGH GIU ANSHERBEE AYM
VEL PLANNYN ERBEE EU SON YN OLLICK AS
VEL RED ERBEE GAELGAGH GOLL ER CHA NEL
MEE ER NAKIN MONNEY SCREEUIT SHEESE MYCHIONE STOO
MYR SHEN MLEEANEY SON SHICKYRYS ER LHIAMS DY
VEL EH TRAA DY CHLASHTYN
MEOIR ERLHEH SON KIAULL AS COOISH PEESH YMMODEE
VEIH YMMODEE BLEEANTYN ER DY HENNEY ER JAMYSJEHEINEY
SHOH JISHAG Y NOLLICK
I
HAVE
A
VEIH UN PHOSSAN LESH DAA PHEIAGH DYS POSSAN
ELLEY LESH DAA PHEIAGH VA SHEN RUTH KEGGIN
CHIED LAA AS LURG SHOH NEEMAYD GEAISHTAGH RISH
CAH DOWIL ROOT SHEN DAGH LAA DOOYRT KERRIN
ESTAANISH
GUAIYLL ER Y CHEILLEY ANGLESEY KHEREVOLLEY AS POT
ARIANA HEAVY AYM TA DOOAR OO JANNOO EIRINAGH
BEG ANCHASLEY AYNS YN ESTAAN TA SETS
AGH
OC ENMYSSIT AYM
CONAANT AS Y GHREIE KIAULLEE SHEN RYGHEDDYN
AYNS FINNLYNN NEESHT AS S'LICKLY RAM BUILL ELLEY
LESH ANCHASLEY EAM
TAD AYM
TA'N JEES JEU YN UN CUMMAL SHEN YN
RED BEG ANCHASLEY MYNYNGIONE AS T'AD JANNOO YMMYD
JEH
STOO MYR SHEN AS GOAILL ARRANE T'AD ER
CHLOIE MYGEAYRT Y THEIHLL TADAGH LAA SEYR EC
CHENGAGHYN CELTIAGH EC MEC SPACE LHIETTAL MUSICAL AEG
MING IS QUICK EC SORRY
PALOMAR
ARDCHRONNAL ARREE
YIASS TIR AS RAM BUILL ELLEY T'AD ER
CHLOIE AYNS OOSBECKISTAAN FODDEE SHEN SHARROO CHA ROW
MALAYU AYM ASS YN CHAPAAN NEESHT T'AD ER
CHLOIE AYNS YN YERMAAN YN AUSTEYR YN RANK
YN IDDAAL YN SPAAINEY SEYR BEE EH YN
PHORTIUGAL
RAM RAM BUILL AS SON SHICKYRYS REN MEE
JARROOD DY HRAA PAART JEU T'AD ER NOBBRAGHEY
MARISH RAM
ELLYNEYRYN ANCHASLEY ESTAANAGH AS
CHA NEL AD AGH ER VE DOAL NEESHT
DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG
Y CHIAULL OC RED BEG ANCHASLEY RISH STOO
ELLEY TA MEE ER CHLOIE ER Y FA
SHOH AGH YN RAAD
T'AD JANNOO T'EH FEER CHOSOYLAGH RISH KIAULL TRADISHOONAGH
ER AGH AYM SHE KIAULLEYDER REN TRADISHOONAGH TORN
AYNS Y PHOBBLE AS
AS FODDEE SHIU FAKIN DOAL ROOT AYNS YMMODEE
BUILL AYNS Y VLEIN NOA FODDYM CUR FYS
TAPPEE GIU NISH BEE EH BEGGAN
GOLLRISH SHIAULLEE SALLA AYNS YN ESTAAN
AS BEE AD AYNS CULTOOR DRUGGEY AYNS Y
VELG AYM
DYS BEEAL RO FLORIDA AYNS YN VELG AYM
BEE EDDYR DAA VUGGANE AYNS
GAELG
AYNS BULSARA AYNS YN VELG
DROLLOO TA AYNS Y VELG
YN VELG YN RANK BEE AD AYNS AS
LHIEYM MY TA FON BEE AD AYNS MALAYU
NATIONAL INNIS BEE AD EG LOUT IMBAGH THINGS
TOSHEEAGHT TAD AYNS Y GHERMAAN AS NEESHT S'LICKLY
COSTAIN MOSEBECK FESTIVAL
UNIVERSITIES KIARE AYNS KEEILL AS AYNS GIVE YOU
HANNAH HENE VEIH SHEN
AYNS LHEEAD ECK TA TOOILLEY FYSSERREE RYHEET AS
FODDEE SHIU GEDDYN OOILLEY'N FYSSEREE SMOO VOISH GYS
DAAYT EG DOILLEEID ERBEE DY BEE BOLLAN DHOA
ROOT PUNT OIE SHEN YOU ARE YOU OWE
YOU YOU TEE GEE YOU IF YOU POLT
EE OIE AS OOILLEY SHEN RYGHEDDYN AYNS SHEN
JUS DY CHIRKINAGH DOO AYM FODDEE SHIU FEDDYN
MAGH MYCHIONE OOILLEY YN STOO FYS GOLL YN
CHIAGHTIN SHOH AS ER MYCHIONE CHIAGHTIN SHOH V'EH
GOLL DYS MANKS RAIDIO POLT COM RADIO VANNIN
AYNS BAARLE AYM TOOILLEY
MY VEES FYS EU MYCHIONE STOO VEES GOLL
CUR FYS DA RADIO VANNIN GOLL DYS YN
YNNYDEGGEY SHEN AS V'AD SHAGHEY AS JAGH SHIU
HENE NY HOILSHAGHEY
SECTION AT MANXRADIO POLK COME AS ADSYN JANNOO
OOILLEY YN OBBYR CREOI AYM
SO
GURA MIE EU REESHTAGH SON GEAISHTAGH RISH CAGHLAA
FODDEE SHIU FEDDYN MAGH MYCHIONE CLAAREEYN ELLEY TA
GOLL AYNS Y GHAILCK GOLL DYS RADIO VANNIN
ER LINNEY SHEN MANKS RAIDIO POLT COM TA
PAART DY CHLAAREYN ANCHASLEY AYN CLAARE NY GAEL
NY KEAYRTYN TA SHIAGHT LAA GOB TA AYM
GOLL AS GACCAN AYN NEESHT AS SON SHICKYRYS
TA OOILLEY NY CLAAREEYN Y CHLASHTYN ER YN
PODCAST ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT T'EH OOILLEY RYGHEDDYN
ER NY STROOANYN PODCAST CADJIN BOAYL ERBEE TA
SHIU GEDDYN PODCASTYN AYM SON SHICKYRYS NEESHT FODDEE
SHIU GEAISHTAGH RISH YN SLANE CLAARE RISH SHIAGHTIN
EC MANXRADIO POLT COM NY JANNOO YMMYD JEH
RADIO VANNIN TA RYGHEDDYN ER CHELLVANE ERBEE MY
CHELLVANE CREENEY ERBEE
AYM
B'VIE LHIAM KERMODE DA RADIO VANNIN ER NY
TONNYN ER EEASAGHT DOO AS DA BING YN
CHESHAGHT GHAILCKAGH AS
SON CUR ARGID DOOIN DY YANNOO YN CLAARE
SHOH AH GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH
SHEN EH SON YN CHIAGHTIN SHOH
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
FYS ER RADIO VANNIN NY WHAIL AS KIAULL
ER FEIE NY CRUINNEY TA YEEARREE YN CHALEE
ER
JEE
DANIELQUAYLE MANX GAELG
COOISH MARISH DANIELQUAYLE DAGH FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIR MY SHE BIO ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT
AYNS GOLL AS GACCAN DY PHILGAWNE GINSH DA
SIMON CLARKE KUSE DY RAAGHYN COCHIANGLT RISH YN
KEGEESH OMMIDJAGH AGH TA SHEN GOLL ER FREAYLL
Y GHREAGISH OMMIJAGH ARTHUR UN CHIONE LHEEAH AS
NHARE LHIAT NOAEMSHYRAGH AS SHEN BUN JEH'N CHIED
RAAD TA PHILIP CHEET
GOLL AS GACCAN TA NOLLICK VEG FOYN VINK
TAN OLLICK VOOAR COOYLTHIE TRA YOW MAD LHUNE
NY IU AS GLOUT BRIW MOORE ER FEIE
OLLICK VOG RHULLIC VEA
AS NEE YN AS BISHAGHEY EEAST BLASS
VILLEY NOLLICK LHIE TROME LOAYRT
NOLLICK GHENNAL AS BLEIN VIE NOA CHEEREY OOILLEY
MARROO AS SHENN GHOOINNEY BIO
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE VA SOILSHAGHEY MAGH SHOH
TA KUSE DY RAAGHYN COCHIANGLT RISH Y VULLAG
AS YN VLEIN NOA DYS SIMON CLARKE AYNS
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
OASHT MEER ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG JEH
DROGH YIANNOO RISH RY CHLASHTYN FASTYR BEG JEDOONEE
AYNS CLAARE NY GAEL VA MILSEN LOAYRT RISH
OLTEYNYN ELLEY FOCKLYN TA RONSAGHEY THIE CARVAT DY
GHEDDYN MAGH CRE WOAD BUSHYS STERRYM TA ER
MAYRN JIU NA JEIH AS DAEED DOOYRT CURRIT
GYS SHEN LIORISH YN CONTRACTOR
DROLLOO CHEET MAGH REN YN COUR CUR RODDANYN
NOI OC CHOUDS VAD SY THIE
TA COOISHYN ELLEY AYN AS YN OLLOO VA
HELSINKI GOUYR NY REDDYN AGGLAGH ILLIAM AS LURG
SHEN CHA NEL MEE ER NYANNOO YMMYD JEH'N
FEAYRAGAN ERSOOYL NY BEISHTYN SON YN UN CHEAYRT
NYN CHOOISHYN JOARREE NOGHT
MYR SHOH FODDEE OO DY ROW EE DY
VEL EE ER YN UN BOAYL ERBEE ELLEY
AS S'MIE SHEN TEH ER CHOYRT DOOIN DY
YLLAGH MAGH CHECK AYNS AGHTERBEE SY GHAMMAN FREAYLL
SHOH TA SHIN DY CHLOIE ASSLIEH ANMEENYN DOONEY
AS NISH LHIG DOOIN GOLL THIE TA'N MADRYN
LURGEYRYN AS TA OYR DOOIN VE BOOIAGH LESH
OBBRAGHYNCHEIRDEE AIN FODDEE DY BEE ER NOARDRAIL DY
VEL YMMODEE EASHYN AS LAGHYN GOIT AYNS SHEN
MY VEES AD LANE DY HROGGAL AGH SHEGIN
DOOIN GOLL ROIN AS VEIH VEG O GHOW
NEEMAYD CREDJAL
VA'N THIE TUSHTAGH TRA REN SHIN REESHT ER
LHIMMEY JEH CRETOOR BOGHT ENNAGH VOISH GRIAGH MAGH
AYNS FER JEH NY WARDOON FODDEY AS SHEEAN
INJIL AGYNAGH VOISH SHAMYRYN FREAYLL
GRAIH BOGHT GYN OURYS TRANLAASE ESHYN HENE BRAARAGH
NY FEERVAYNREY MISH SMOOINAGHTYN NIEU YMMYRCHAGH DY FEER
HAINK MEE ER BAYR MOOAR DAAG YN CADLEY
STIAGH SY CHAMYR AIN HENE AS HOOAR MEE
MEANAL NY CADLEY AS ISH TAYRN ENNAL CHO
MEELEY DRUEE ORRYM CUR SHEESE MY CHOOISH DY
CHLASHTYN
JUAN NY SCLATEYN NEEALLAGH NY VEE DY CADJIN
TA MEE TREISHTEIL DY VEL OO CHAGLYM NOGHT
ER CHUR ASSEE
BWOOISAL DY FEER DY BEE ISH FAAGIT MAGH
ASS YN OBBYR AIN RY HEET AS EER
MAGH ASS NY COCHORPYN AIN RO-VOOAR DYNBREE SHEN
SON BEN DTY CHURRYM
CHA ROW MEE SMOOINAGHTYN MYR SHEN EC Y
TOSHIAGHT AGH TA FYS AYM EER NISH ER
Y FA SHEN TA MEE MAYNREY DY VEL
EE REAGHIT FODDEE DY BEE REDDYN ODDYS CUR
AWREE CLASHTYN RED AGH NYYEIH DY CHEILTYN ARDVOYLLEE
FODDEE DY BEAGH SHEN NY SMESSEY NA INSHJEE
DY BEAGH EWDISH EC RIEAU DY ROW BEG
DULLYR COOIDYN
MAGHEY SHOH BEE YN OBBYR AIN MOGHREY BIOYS
SHEELIT JEE DERREY EC Y CHOOID SLOO LHEID
Y GHRAIH AS ODDYS MAYD INSHJEE DA OOILLEY
JEANT AS HARRISH AS DY VEL Y CRONNALYS
SEYR VEIH BUIRD BROUT AS OO NIURIN
YIARRIN DY BEAGH DULLEY DY GHOAILL TOSHIAGHT DY
FREAYLL TOSTAGH LURG LHEID Y CHO PHORCYS AS
VEDDYR AIN AGH SHEGIN DOU SHASSOO ER
LAA NY VAIRAGH NEEYM FREAYLL TUSHTAGH MYCHIONE NY
VA JEANT NOGHT AS NEEYM GOBBAL DY LOAYRT
MYCHIONE BLEIN T'ER HAGHYRT
NEEYM GOLFEYRYN AASHAGH CHA JEANYM BOIREY ER
YN CHIED LAA JERREY FOUYIR
TA MEE SHEEIN DY ROW EH DOOGHYSSAGH DY
VEL SHIN OOILLEY ER VE NYN GADLEY SHIAR
NYN DRAA ERYNOYR DY NEE LAA TARROOGH V'AYN
AS GYN FEME ERBEE
T'EH JEEAGHYN DY REN HOOAR MEE NY GENNAGHTYN
YN SKEEAL SJERREE SON GA DY REN MISH
CADLEY DERREY VAN GHRIAN ER ARD VA MEE
MY GHOOISHTEY ROISH MY ROW EASH AS V'EH
ORRYM CUR EAM URREE GHAA NY THREE KEAYRTYN
ROISH MY REN EH DOOSTEY DY JARROO VE
CADLAGH OO CROAN NY RAUEE RISH SHALLID MY
GHAA COWRAGHYN ORRYM AGH YEEAGH EE ORRYM MYR
SORCH DY ARD ALDER NEUFEEUID SOLLYS MYR TA
PAART JIN TA MEE DOOISHT AS DROGH ASHLISH
REN MEE NY GAGGAN BEGGAN DY ROW EE
SKEE AS REN MEE LHEID Y JEE GOAILL
FEA DERREY NY SANMEE SY LIOAR
TA FYS AIN NISH DY VEL UN CHISHTEY
AS FEED AVERIL V'EH SCUGHIT MAGH ASS AS
MY VEES OO DY ROW KUSE JEU CURRIT
LESH AYNS FER ERBEE JEH NY OBBRAGHYN ARRAGHEY
SHOH FODDEE DY BEE CAA DOOIN MODOILID OOILLEY
YINNAGH Y LHEID SHEN DY JARROO SASSEY DY
MOOAR YN OBBYR AIN AS NY SLEITYN CHOOISH
GOIT AYNS LAUE NY SHARE
NEEYM CUR SHILLEY ER CUMMEY SNELLING JIU
JEELANE YN ERLHEE SHUYR YN CHIED LAA JERREY
FOUYIR
V'EH CHEET DYS MUNLAA TRA VA MEE ER
MY GHOOISHTEY LIORISH YN OLLOO SHIU STIAGH AYNS
SHAMYR
NY SKYLL MOLLIT NY SMAYNREY NYN NAGH CAARJYN
ECHEY AS SCRUM VA MOOARANE DY VEL OBBYR
RIYR ER COONEY DY GHOAILL DHIYNAG ECHEY PAART
JIN TRIMMID GROAMAGH ECHEY LURG DA CUR COONTEY
JEH BRENTWOOD MYR DOOYRT EH DOALTATTYMAGH
MOOAREY AMERICA HURRANSAGH BERCHID AYM MY VEES MYR
TA MEE CUR SHILLEY ER MOGHREY JIU MY
VEES SHIU RO TARROOGH FODDYM GOLL MUIRAGHAN MY
VEES KEEAD AS
SHE KEEAYLL CHIONNIT DOU DY GHEDDYN FER-BAANRIT VOISH
LOAYRT MYCHIONE FALLSOONAGH AS DY RESOONEY MAGH HEOSE
RUNT
VA PURT DOBBERAN DY CHOOILLEENEY VA PROOSHAGH MYR
SHOH DINSH MEE DA DY JINNAGH EH GOLL
MY LIMMERYN BEIGN MAYNREY ER Y FA SHEN
DY BEAGH FEME AYM ER CUR USHTEY FUIRRAGHTYN
MYR SHOH REN MEE SON NY TENDEILAGH AS
HUG MEE DA NY SARAGHYN YMMYRCHAGH
ROISH MY REN YN OLLOO FAAGAIL AYNS SHAMYR
REN MEE CUR RAAUE MYCHIONE GLACKEY JANNOO FOAYS
ERBEE JEHN SURRANSAGH AYM AGH DREGGYR EH BY
VIE LHIAM ESHYN TA LOAYRT JEH SON HENE
AS DAN SCOYLLAR MARGEY BENTYN DA YEE CRETOORYN
BIO DOOYRT EH RISH Y VEN SEYR MEANEYR
MYR TA MEE FAKIN SHIU JIU LAA MAYD
VEIH'N LAA V'AYN JEA DY ROU EC YN
COOYRT DY ROW LHEID Y CHREDJUE
CRE'N FA T'OU MUNGO MY CHAREY JOHN
GOW MY LESHTAL DOOYRT BEE AGHTYN FREGGYRT AYNS
SHOH HUG MEE MY LAUE ER STOO CLOU
SCRUIT
TRA REN Y PHAAB BAANRIT SUNT MIEYNSIT AIN
GRA NY FOCKLYN SHEN MYCHIONE YN AGHT KEAYRT
DY ROW V'EH GEE REDDYN BIO
BEEAL ECHEY AYNS RIEUGHID SKEEAGH LESH NY QUAILLAGYN
AS DOO OALLEEYN FEAYR NEE KIART ROISH MY
JAGH BRUSHER HOLKYS STIAGH SY CHAMYR
REN SHIN MAYNREY NISH S'MIE SHEN DOOYRT EH
COOINEY GHEID KIART MY CHAREY JOHN LHISIN V'ER
CUR COOINAGHTYN ER AGH NYYEIH SHE EER CREMEYDYS
SMOOINAGHT AS Y CHOOINAGHT VOISH JANNOO STUDERYS V'EH
YINDYSSAGH AS DROGHLAYNT INJINAGH FODDEE DY JEANYM COSNEY
FYS NY SMOO AS OMMIJYS FER-BAANRIT SHIAULL NAH
YNSAGH NY FEAYSHT GRIANNA QUOI EC TA FYS
HIE MEE LESH MY OBBYR AS ROISH FODDEY
VA MEE JEANT LESH YN BOYN
BEE JUAN DY ROW YN TRAA ER VE
GIARE DY LIOOAR DY JARROO AYNS SHEN MYR
VAN TIN BATH SY CHAMYR STUDEYRYS
GRUBBY BRISHEY STIAGH ORT ROIE DY COOTH UN
CHOUDS VEH NY HASSOO EC YN DORRYS CHA
NEL ER CHOR ERBEE DREGGYR MEE TROOID STIAGH
TA'N OBBYR AYM JEANT AS TA MEE SEYR
FODDYM GOLL MOOD NISH MY VEES SHIU GEEARREE
CHA NEL FER MYR SHEN TA MEE ER
NAKIN EH
AS
STREIH LHIAM GRA NAGH VEL OO COONTEY MONNEY
JEH'N SKEEREY SON COLOAYRTYS AIN
TRA REN MEE GOAILL STIAGH SY CHAMYR ECHEY
VEH NY HOIE ER STOYL SHIRVEISHEE AS NY
UILJYN ECHEY ER E GHLIOONYN AS YN EDDIN
ECHEY SOILSHAGHEY MAGH SOUAIGNEY PHOOITCHAGH
REN MEE LOAYRT RISH O GIMMAN LUS DOD
MEE AS LESH LHEID Y TOWSE DY ARRYM
AS DOB MEE LHEID ORRIN
CHA ROW FREGGYRT ASS SY CHORN AS BEE
NY VEL EH NIEU ORRYM REN MEE BRIAGHT
CHA ROW FREGGYRT REGGIO SHICKYRAGHEY
TA ENN AYM ORT MIE DY LIOOAR TOU
USS Y CHIARN OMMYDAN VAN
SAILLYM DY JINNAGH OO CUR MYSH OOHENE AS
NY SHOOTS BOLVANAGH AYD ER INCHYN BOAYL ERBEE
ELLEY DYS YN JOUYL LESH DY CHOOILLEY OLTEYNAGH
OMMIDJAGH
CHA JINNAGH EH GRA FOCKLE ERBEE ELLEY AGH
VA MY HIES AS SOUAIGNEY ECHEY GYN COUR
AS BY GUMMEY LESH ER Y HON MYR
DY BEAGH EH DY ROW MEE SY CHAMYR
ER CHOR ERBEE
MYR SHEN REN MEE COAYL Y CHEAYRT SHOH
Y CAA AYM DY YNSAGHEY MOOARANE VEIH'N ER
BAANRIT SHOH CHO AGHTAL
MYR SHOH NEEYM GOLL MY VEES CUR DA
MAYR AS GERJAGH MEE HENE LESH FOCKLE MAYNREY
NA RISH YN ANNYM MILLISH SHEN Y BENSEYR
MEANEY
MY CHAREY JOHN T'EH COYRT TA ACCRYS ORRYM
ERSKYN INSH NY VEL ISH ARRAGH DY HURRANSE
PIAN NY VEL ISH ARRAGH DY VE BOIRIT
EC REDDYN AGGLAGH GA DY BEE YN COONEY
CAILLT AIN DY MOOAR SHOH REAMYS SHOH
EC AS OLD ELLEY ASTRAGHEY LIORISH BRYMSTONE STUDEYR
SY GHAELG RISH RY CHLASHTYN AYNS GRAVITY GAELG
FASTYR BEG JEDOONEE GOAILL TOSHIAGHT EC SHEY ER
Y CHLAG AS MYR SHOH SHE ABBYR SHEN
REESHT YN CHEAYRT SHOH SLIENNOO
TELLING
I RISHYN TA THIE